Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CODEX.FIRSTSUCCESS.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
zh_cn: 加密等级：三级

# STRINGS.CODEX.FIRSTSUCCESS.TITLE
source: Encouraging Results
zh_cn: 令人鼓舞的结果

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Oh my goddd I just found out Frankie's one of those people who takes pictures of all their food and uploads them to some dumb blog somewhere. You HAVE to come to lunch with us and see, they spend so long taking pictures that the food gets cold and they have to ask the waiter to warm it up again, it's SO FUNNY.</indent>
zh_cn: <indent=5%>我的天哪，我刚刚发现弗兰克就是那些把所有食物拍一张照片再上传到他那智障博客的一群人中的一个。 你一定要和我一起吃午餐，我要让你看看他们花了多少时间拍照，一直拍到菜都凉了，然后又找服务员去重新热。这很有趣。</indent>

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%>Sure, I'd be down to get lunch with you guys. See you in a bit! :)</indent>
zh_cn: <indent=5%>当然，我要和你们共进午餐。 一会儿见！:)</indent>

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Summers</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>萨默斯博士</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color> 发件人：<b>琼斯博士</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Summers</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>琼斯博士</b><alpha=#AA><size=12> <ejones@gravitas.nova></size></color> 发件人：<b>萨默斯博士</b><alpha=#AA><size=12> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: 么么哒， 琼斯博士 <size=11>信息与统计部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.BODY.SIGNATURE2
source: -Dr. Summers <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: —— 萨默斯博士 <size=11>信息与统计部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
zh_cn: 未加密

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.TITLE
source: Re: frankie's bloggg
zh_cn: 回复：弗兰基的博客

# STRINGS.CODEX.FRANKIESBLOG.TITLE2
source: SUBJECT: frankie's bloggg
zh_cn: 主题：弗兰基的博客

# STRINGS.CODEX.GASGRASS.BODY.CONTAINER1
source: Much remains a mystery about the biology of Gas Grass, a plant-like lifeform only recently recovered from missions into outer space. However, it appears to use ambient radiation from space as an energy source, growing rapidly when given a suitable <link="CHLORINE">Chlorine</link>-laden environment.
zh_cn: 近期太空任务中发现的气草是一种类似植物的生命形态，它在生物学方面还有很多未解之谜。 实际上，它似乎使用太空中的辐射作为能源，当处于含有适当<link="CHLORINE">氯</link>的环境中能迅速生长。

# STRINGS.CODEX.GASGRASS.BODY.CONTAINER2
source: Initially there was worry that transplanting a Gas Grass specimen on planet or gravity-laden terrestrial body would collapse its internal structures. Luckily, Gas Grass has evolved sturdy tubules to prevent structural damage in the event of pressure changes between its internally transported chlorine and its external environment.
zh_cn: 起初，人们担心将它移植到行星等有重力的环境中栽种时会使得它的内部结构坍塌。幸运的是，它内部已发育出坚固的小管道，能避免在内部输送氯的时候因外部环境气压变化造成结构损坏。

# STRINGS.CODEX.GASGRASS.SUBTITLE
source: Plant
zh_cn: 植物

# STRINGS.CODEX.GASGRASS.TITLE
source: Gas Grass
zh_cn: 气草

# STRINGS.CODEX.GASSYMOO.BODY.CONTAINER1
source: Little is currently known of the Gassy Moo due to its alien nature and origin. It is capable of surviving in zero gravity conditions and no atmosphere, and is dependent on a second alien species, <link="GASGRASS">Gas Grass</link>, for its sustenance and survival.
zh_cn: 由于胀气海牛的外星习性和来源，我们对于它知道的并不多。 它可以在零重力和有大气层的环境下生存，同时它的生存还离不开一个叫做<link="GASGRASS">气草</link>的第二种外星生物。

# STRINGS.CODEX.GASSYMOO.BODY.CONTAINER2
source: The Moo has an even temperament and can be farmed for Natural Gas, though their method of reproduction has been as of yet undiscovered.
zh_cn: 胀气海牛拥有平和的气质，能饲养在天然气环境中，尽管我们还没弄清楚他们是如何繁殖的。

# STRINGS.CODEX.GASSYMOO.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
zh_cn: 可驯化生物

# STRINGS.CODEX.GASSYMOO.TITLE
source: Gassy Moo
zh_cn: 胀气海牛

# STRINGS.CODEX.GENETICOOZE.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] "The Printing Pod is primed by a synthesized bio-organic concoction the technicians have taken to calling "Ooze", a specialized mixture composed of water, carbon, and dozens upon dozens of the trace elements necessary for the creation of life. The pod then reconstitutes these elements into a living organism using the blueprints we feed it, before finally administering a shock of life. It is like any other 3D printer. We just use different ink. Dr. McClintock, signing off." [LOG ENDS]
zh_cn: [记录开始] “这个印刷舱由一种合成的生物有机混合物构成，技术人员称之为“基因软泥”，它是一种由水、碳和几十种创造生命所需的微量元素组成的特殊混合物。 然后，印刷舱使用我们传输给它的蓝图将这些元素重组成一个活的有机体，并且最后给它注入生命。 它和其他3D打印机一样。我们只不过是使用了不同的墨水罢了。 麦克林托博士，已签署。‘ [记录结束]

# STRINGS.CODEX.GENETICOOZE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
zh_cn: 加密等级：二级

# STRINGS.CODEX.GENETICOOZE.TITLE
source: Biofluid
zh_cn: 生物流体

# STRINGS.CODEX.GLOSSY.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>Pictured: "Glossy" Drecko variant</smallcaps>
zh_cn: <smallcaps>图片：”光滑“壁虎变异体</smallcaps>

# STRINGS.CODEX.GLOSSY.BODY.CONTAINER2
source: Caring for Dreckos is fulfilling endeavor thanks to their companionable personalities. Some domestic Dreckos have even been known to respond to their own names.
zh_cn: 由于壁虎友好的性格，照料它是一件非常有成就感的事情。 据说有些家养壁虎甚至能在叫到它们名字的时候做出回应。

# STRINGS.CODEX.GLOSSY.SUBTITLE
source: Critter Morph
zh_cn: 动物变异体

# STRINGS.CODEX.GLOSSY.TITLE
source: Glossy Drecko
zh_cn: 光滑壁虎

# STRINGS.CODEX.HANDWRITTENNOTE.BODY.CONTAINER1
source: Flip the Hourglass. Signed, A dear friend
zh_cn: 反转沙漏。 签名， 一位亲爱的朋友

# STRINGS.CODEX.HANDWRITTENNOTE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
zh_cn: 加密等级：无

# STRINGS.CODEX.HANDWRITTENNOTE.TITLE
source: Handwritten Note
zh_cn: 手写日志

# STRINGS.CODEX.HATCH.BODY.CONTAINER1
source: The Hatch has no eyes and is completely blind, although a photosensitive patch atop its head is capable of detecting even minor changes in overhead light, making it prefer dark caves and tunnels.
zh_cn: 巨嘴哈奇没有眼睛，也完全看不见东西，但它的头顶上有一个能感知到细微光线变化的感光眼，这使得它更喜欢待在黑暗的洞穴和隧道中。

# STRINGS.CODEX.HATCH.SUBTITLE
source: Domesticable Critter
zh_cn: 可驯化生物

# STRINGS.CODEX.HATCH.TITLE
source: Hatch
zh_cn: 巨嘴哈奇

# STRINGS.CODEX.HEADERS.BUILDINGEFFECTS
source: Effects
zh_cn: 效果

# STRINGS.CODEX.HEADERS.BUILDINGREQUIREMENTS
source: Requirements
zh_cn: 需求

# STRINGS.CODEX.HEADERS.COMFORTRANGE
source: Ideal Temperatures
zh_cn: 理想温度

# STRINGS.CODEX.HEADERS.CONTENTLOCKED
source: Undiscovered
zh_cn: 尚未发现

# STRINGS.CODEX.HEADERS.CONTENTLOCKED_SUBTITLE
source: More research or exploration is required
zh_cn: 需要更多的研究或探索

# STRINGS.CODEX.HEADERS.DIET
source: Diet
zh_cn: 饮食

# STRINGS.CODEX.HEADERS.ELEMENTTRANSITIONS
source: Additional States
zh_cn: 额外状态

# STRINGS.CODEX.HEADERS.FABRICATIONS
source: All Recipes
zh_cn: 所有配方

# STRINGS.CODEX.HEADERS.GROWNFROMSEED
source: Grown from
zh_cn: 生长自

# STRINGS.CODEX.HEADERS.HATCHESFROMEGG
source: Hatched from
zh_cn: 孵化自

# STRINGS.CODEX.HEADERS.PREREQUISITE_ROLES
source: Prerequisite Jobs
zh_cn: 前置职业

# STRINGS.CODEX.HEADERS.PREREQUISITE_TECH
source: Prerequisite Tech
zh_cn: 前置科技

# STRINGS.CODEX.HEADERS.RECEPTACLE
source: Farmable Plants
zh_cn: 可耕种植物

# STRINGS.CODEX.HEADERS.RECIPE
source: Recipe Ingredients
zh_cn: 配方成分

# STRINGS.CODEX.HEADERS.ROLE_PERKS
source: Job Training
zh_cn: 工作培训

# STRINGS.CODEX.HEADERS.ROLE_PERKS_DESC
source: Job Training automatically provides permanent traits and stat increases that are retained even when a Duplicant switches jobs.
zh_cn: 工作培训会提供永久性的特性和属性加成，即使复制人更换工作也不会消失。

# STRINGS.CODEX.HEADERS.SECTION_UNLOCKABLES
source: Undiscovered Data
zh_cn: 尚未发现的数据

# STRINGS.CODEX.HEADERS.SUBENTRIES
source: Entries
zh_cn: 条目

# STRINGS.CODEX.HEADERS.TECH_UNLOCKS
source: Unlocks
zh_cn: 解锁

# STRINGS.CODEX.HEADERS.UNLOCK_ROLES
source: Promotion Opportunities
zh_cn: 晋升机会

# STRINGS.CODEX.HEADERS.UNLOCK_ROLES_DESC
source: Promotions introduce further stat boosts and traits that stack with existing Job Training.
zh_cn: 晋升会带来更多的属性和特质，这些特质与正在进行的职业培训会相叠加。

# STRINGS.CODEX.HEADERS.USED_IN_RECIPES
source: Ingredient In
zh_cn: 成分

# STRINGS.CODEX.HEADQUARTERS.BODY.CONTAINER1
source: An advanced 3D printer developed by the Gravitas Facility. The Printing Pod is notable for its ability to print living organic material from biological blueprints. It is capable of synthesizing its own organic material for printing, and contains an almost unfathomable amount of stored energy, allowing it to autonomously print every 3 cycles.
zh_cn: 一台由重力研究所研制的先进3D打印机。 这台打印机由于拥有通过生物学蓝图打印活体有机物的能力而著称。 它能合成自身打印所需的有机物，而且它内部储存了几乎无法计量的能量，从而让它每三个周期就能打印一次。

# STRINGS.CODEX.HEADQUARTERS.TITLE
source: Printing Pod
zh_cn: 打印舱

# STRINGS.CODEX.HIBISCUS3.BODY.CONTAINER1
source: EXPERIMENT 7D Security Code: B111 Subject: #762, "Hibiscus-3" Adult female, 42cm, 257g Donor: #650, "Hibiscus" Adult female, 42cm, 257g
zh_cn: 实验7D 安全代码：B111 受试者：#762, “木槿-3” 成年女性，42cm，257g 主体：#650, “木槿“ 成年女性，42cm，257g

# STRINGS.CODEX.HIBISCUS3.BODY.CONTAINER2
source: Hypothesis: Subjects cloned from Hibiscus will correctly operate a lever apparatus when introduced, demonstrating retention of original donor's conditioned memories. Donor subject #650, "Hibiscus", conditioned to pull a lever to the right for a reward (almonds). Conditioning took place over a period of two weeks. Hibiscus quickly learned that pulling the lever to the left produced no results, and was reliably demonstrating the desired behavior by the end of the first week. Training continued for one additional week to strengthen neural pathways and ensure the intended behavioral conditioning was committed to long term and muscle memory. Cloning subject #762, "Hibiscus-3", was introduced to the lever apparatus to ascertain memory retention and recall. Hibiscus-3 showed no signs of recognition and did not perform the desired behavior. Subject initially failed to interact with the apparatus on any level. On second introduction, Hibiscus-3 pulled the lever to the left. Conclusion: Printed subject retains no memory from donor.
zh_cn: 假设：由木槿克隆出来的受试者在进入实验后能正确地操纵一个杠杆装置，表明原始供体的条件记忆被保留了下来。 克隆主体#650，“木槿”，条件是向右拉杠杆以获得奖励（杏仁）。两个星期后形成了条件反射。 木槿很快就明白了把杠杆拉到左边没有结果，并且在第一周结束时可靠地展示了所期望的行为。 训练又持续了一个星期，以加强神经通路，并确保预期的行为转变为长期记忆和肌肉记忆。 克隆受试者#762 “木槿-3”，被引入至杠杆装置中，以确定记忆的保留和唤醒。 木槿-3没有表现出回忆起来的迹象，也没有表现出预期的行为。受试者最初无法与装置进行任何程度的互动。 第二次实验时，木槿-3把杠杆向左拉。 结论：打印对象没有保留主体的记忆。

# STRINGS.CODEX.HIBISCUS3.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
zh_cn: 加密等级：二级

# STRINGS.CODEX.HIBISCUS3.TITLE
source: Experiment 7D
zh_cn: 实验7D

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER1
source: <indent=5%>OMIGOD, every time I go into the break room now I get ambushed by Dr. Holland and he traps me in a 20 minute conversation about his new dog. Like, I GET it! Your puppy is cute! Why do you have like 400 different pictures of it on your phone, FROM THE SAME ANGLE?! SO annoying.</indent>
zh_cn: <indent=5%>我的天啊，每次我进休息室的时候我都会被霍兰德博士伏击，然后他会跟我大谈特谈二十分钟他新养的狗。 就像是，我知道了！你的狗狗很可爱！所以这就是你手机里有400张不同的照片，还都是同一个角度的理由？！ 真烦人。</indent>

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Haha, I think it's nice, he really loves his dog. Oh! Did I show you the thing my cat did last night? She always falls asleep on my bed but this time she sprawled out on her back and her little tongue was poking out! So cute. <color=#F44A47>[BROKEN IMAGE]</color> <alpha=#AA>[121 MISSING ATTACHMENTS]</color></indent>
zh_cn: <indent=5%>哈哈，它很可爱，他真的很喜欢他的狗。哦！我给你看了我的猫做了什么吗？她总是睡在我的床上，但昨晚她趴在她背上，伸出了她的小舌头！ 好可爱。 <color=#F44A47>>[图片损坏]</color> <alpha=#AA>[121附加文件丢失]</indent></color>

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.CONTAINER3
source: <indent=5%><i><b>UGHHHHHHHH!</b></i> You're the worst!</indent>
zh_cn: <indent=5%><i><b>呃啊啊啊啊！</b></i> 你最差劲了！</indent>

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Summers</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>萨默斯博士</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color> 发件人：<b>琼斯博士</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.EMAILHEADER2
source: <smallcaps>To: <b>Dr. Jones</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color> From: <b>Dr. Summers</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>琼斯博士</b><alpha=#AA><size=10> <ejones@gravitas.nova></size></color> 发件人：<b>萨默斯博士</b><size=10><alpha=#AA> <jsummers@gravitas.nova></size></color></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.SIGNATURE1
source: XOXO, Dr. Jones <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: 么么哒， 琼斯博士 <size=11>信息与统计部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.BODY.SIGNATURE2
source: -Dr. Summers <size=11>Information and Statistics Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: —— 萨默斯博士 <size=11>信息与统计部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.SUBTITLE
source: UNENCRYPTED
zh_cn: 未加密

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.TITLE
source: Re: dr. holland's dog
zh_cn: 回复：霍兰德博士的狗

# STRINGS.CODEX.HOLLANDSDOG.TITLE2
source: dr. holland's dog
zh_cn: 霍兰德博士的狗

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps>[Log fragmentation detected] [Voice Recognition unavailable]</smallcaps> [LOG BEGINS] ...The Hatch has been selected for development due to its naturally wide range of potential food sources. Energy production is our primary goal, but augmentation to allow for the consumption of non-organic materials is a more attainable first step, and will have additional uses for waste disposal... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: <smallcaps>[检测到日志碎片] [语音识别不可用] [日志开始] ……哈奇因为它潜在的广泛食物来源而被选来开发。 能源生产是我们的首要目标，但增加可消耗的非有机物是一个更容易实现的第一步，并且还能获得废物处理的额外用途…… [记录结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER2
source: [LOG BEGINS] ...The Morb has been selected for development based on its ability to perform a multitude of the waste breakdown functions typical for a healthy ecosystem. Design should focus on eliminating the disease risks posed by a fully matured Morb specimen... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [记录开始] ……莫布被选定用来开发是因为它有分解多种废物的能力，如此便能保证生态系统的健康。 设计时应该注意消除成年莫布带来的疾病风险…… [记录结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER3
source: [LOG BEGINS] ...The Puft may be suited for serving a sustainable decontamination role. Potential design must focus on the efficiency of these processes... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [记录开始] ……阿噗可能适合发挥持续去除污染物的作用。 潜在设计时应当关注这个过程的效率…… [日志结束] [LOG BEGINS] ------------------

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER4
source: [LOG BEGINS] ...Wheezeworts are an ideal selection due to their low nutrient requirements and natural terraforming capabilities. Design of these creatures should focus on enhancing their natural influence on ambient temperatures... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [日志开始] ……由于影响需求低，改变自然环境的能力强，冰息萝卜是一个理想的选择。 设计这些生物的时候应当着重于它们对环境温度的自然影响…… [日志结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER5
source: [LOG BEGINS] ...The introduction of Hatch genes was successful. The prolific mucus excretions that are typical of the species are now producing hydrocarbons at an incredible pace. The creature has essentially become a free source of burnable oil... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [记录开始] ……哈奇的基因植入是成功的。 该物种典型的多产粘液排泄物现在能以令人难以置信的速度生产碳氢化合物。 这种生物基本上已经成为了可燃油的天然来源…… [记录结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER6
source: [LOG BEGINS] ...Bioluminescence is always a novelty, but little time should be spent on perfecting these insects from here on out. The project has more pressing concerns than light sources, particularly now that the low light vegetation issue has been solved... [LOG ENDS] ------------------
zh_cn: [记录开始] ……生物发光总是一件很神奇的事情，但是从现在开始不能再花太多时间在完善这种发光小虫身上了。 该项目比光源更紧迫，特别是现在低光照下植物生存的问题已经解决了…… [记录结束] ------------------

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.BODY.CONTAINER7
source: [VOICE RECOGNITION INITIALIZED] [SUBJECT IDENTIFIED: B363] [LOG BEGINS] Geneticist: The primary concern raised by this project is the variability of environments that colonies may be forced to deal with. The creatures we send with the settlement party will not have the time to evolve and adapt to a new environment, yet each creature has been chosen to play a vital role in colony sustainability and is thus too precious to risk loss. Geneticist: It follows that each organism we design must be equipped with the tools to survive in as many volatile environments as we are capable of planning for. We cannot rely on the Pod alone to replenish creature populations. [LOG ENDS]
zh_cn: [语音识别已初始化] [识别出的主体：B363] [记录开始] 遗传学家：这个项目的主要问题是殖民地可能面对的环境变化。我们派出的动物没有时间来进化和适应新环境，但是每种生物都被选择在殖民地的可持续发展中起着重要的作用，因此不能冒失败风险。 遗传学家：我们设计的每种生物都必须配有能在我们能考虑到的环境变化下生存所需的“”。我们不可能依靠打印舱来补充维持生物种群数量。 [记录结束]

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
zh_cn: 加密等级：三级

# STRINGS.CODEX.HUSBANDRYNOTES.TITLE
source: Husbandry Notes
zh_cn: 畜牧业注意事项

# STRINGS.CODEX.JUMPINGJOYA.SUBTITLE
source: Decorative Plant
zh_cn: 装饰性植物

# STRINGS.CODEX.JUMPINGJOYA.TITLE
source: Jumping Joya
zh_cn: 雀跃草

# STRINGS.CODEX.LOCKS.NEURALVACILLATOR
source: Neural Vacillator
zh_cn: 神经振荡器

# STRINGS.CODEX.MAGAZINEARTICLE.BODY.CONTAINER1
source: <b>Incredible Technology From Independent Lab Harnesses Time into Energy</b>
zh_cn: <b>来自独立实验室的能把时间转换为能量的惊人科技</b>

# STRINGS.CODEX.MAGAZINEARTICLE.BODY.CONTAINER2
source: Scientists from the recently founded Gravitas Facility have unveiled their first technology prototype, dubbed the "Temporal Bow", a device which manipulates the 4th dimension to generate infinite, clean and renewable energy. While it may sound like something from science fiction, facility founder Dr.Jacquelyn Stern confirms that it is very much real. "It has already been demonstrated that Newton's Second Law of Motion can be violated by negative mass superfluids under the correct lab conditions," she says. "If the Laws of Motion can be bent and altered, why not the Laws of Thermodynamics? That was the main intent behind this project." The Temporal Bow works by rapidly vibrating sections of the 4th dimension to send small quantities of mass forward and backward in time, generating massive amounts of energy with virtually no waste. "The fantastic thing about using the 4th dimension as fuel," says Stern, "is that it is really, categorically infinite". For those eagerly awaiting the prospect of human time travel, don't get your hopes up just yet. The Facility says that although they have transported matter through time already, the technology was expressly developed for the purpose of energy generation and is ill-equipped for human transportation.
zh_cn: 来自新成立的“重力实验室”的科学家们推出了他们的第一个技术原型，被称为"时间之弓"，这是一个能操纵第四维空间产生无限、清洁和可再生能源的装置。 虽然这听起来有点像科幻小说里的情节，但实验室的创始人杰奎琳 · 斯特恩博士确认这是真的。 “已经证明，在正确的实验条件下，负质量超流体可能违反牛顿第二运动定律，”她说。 “如果运动定律可以被扭曲和修改，为什么热力学定律不可以呢？ 这就是这个项目背后的主要意图。” 时间之弓的工作原理是通过快速前后振动第四维时间的一小段，来向其发送少量的质量，借此来几乎没有任何浪费地产生大量能量。 斯特恩说:"把第四维空间作为燃料的奇妙之处在于，它真的是无穷无尽的。"。 对于那些急切期待人类时间旅行前景的人们来说，不要对此抱太大希望。 研究所说，虽然他们已经解决了向时间传送质量的问题，但该技术明确开发的目的是能源生产和装备落后的人类运输业。

# STRINGS.CODEX.MAGAZINEARTICLE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: THREE
zh_cn: 加密等级：三级

# STRINGS.CODEX.MAGAZINEARTICLE.TITLE
source: Article Excerpt
zh_cn: 文章摘录

# STRINGS.CODEX.MAILROOMETIQUETTE.BODY.CONTAINER1
source: <smallcaps><b>Reminder: Mailroom Etiquette</b> From: <b>Admin</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> To: <b>All</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>Please do not have live bees delivered to the office mail room. Requests and orders for experimental test subjects may be processed through admin. <i>Please request all test subjects through admin.</i> Thank-you. -Admin The Gravitas Facility</indent>
zh_cn: <smallcaps><b>提示:邮件室礼仪</b> 发件人：<b>管理员</b> <alpha=#AA><admin@gravitas.nova></color> 收件人：<b>全体员工</b></smallcaps> ------------------ <indent=5%>请不要把活蜜蜂送到办公室的邮件室。实验对象的申请和订单可以交给管理员处理。 <i>请通过管理员来申请任何受试者</i> 谢谢 -管理员 重力研究所</indent>

# STRINGS.CODEX.MAILROOMETIQUETTE.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: NONE
zh_cn: 加密等级：无

# STRINGS.CODEX.MAILROOMETIQUETTE.TITLE
source: Reminder: Mailroom Etiquette
zh_cn: 提示:邮件室礼仪

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.SUBTITLE
source: Edible Plant
zh_cn: 食用性植物

# STRINGS.CODEX.MEALWOOD.TITLE
source: Mealwood
zh_cn: 膳食树

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.BODY.CONTAINER2
source: <indent=5%>Director, I had a thought about how to solve your Duplicant memory problem. Rather than attempt to access the subject's old memories, what if we were to embed all necessary information for colony survival into the printing process itself? The amount of data engineering can store has grown exponentially over the last year. We should take advantage of the technological development.</indent>
zh_cn: <indent=5%>主管， 我对如何解决复制人记忆问题有些想法了。 与其试图获取受试者旧的记忆，我们为何不将所有在殖民地生存所需信息直接嵌入打印过程呢？ 可以存储在芯片中的数据量在过去一年呈指数级增长。 我们应该借用这个技术的进步。</indent>

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.BODY.EMAILHEADER1
source: <smallcaps>To: <b>Director Stern</b><alpha=#AA><size=12> <jstern@gravitas.nova></size></color> From: <b>[REDACTED]</b></smallcaps> ------------------
zh_cn: <smallcaps>收件人：<b>斯特恩主管</b><size=12><alpha=#AA> <jstern@gravitas.nova></color></size> 发件人<b>[加密]</b></smallcaps> ------------------

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.BODY.SIGNATURE1
source: [REDACTED] <size=11>Engineering Department The Gravitas Facility</size> ------------------
zh_cn: [已编辑] <size=11>工程部门 重力研究所</size> ------------------

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
zh_cn: 加密等级：二级

# STRINGS.CODEX.MEMORYCHIP.TITLE
source: Duplicant Memory Solution
zh_cn: 复制人记忆解决方案

# STRINGS.CODEX.MEMORYIMPLANTATION.BODY.CONTAINER1
source: [LOG BEGINS] Traditionally, cloning produces a subject that is genetically identical to the donor but develops independently, producing a being that is, in its own way, unique. The pod, conversely, attempts to print an exact atomic copy. Theoretically all neural pathways should be intact and identical to the original subject. It's fascinating, given this, that memories are not already inherent in our subjects; however, no cloned subjects as of yet have shown any signs of recognition when introduced to familiar stimuli, such as the donor subject's enclosure. Refer to Experiment 7D. Refer to Experiment 7F.
zh_cn: [记录开始] 一般来说，克隆会产生一个与主体在基因上相同但独立发展的个体，产生了一个特别的，独一无二的存在。 相反，印刷舱尝试打印一份精确的原子拷贝。从理论上讲，所有的神经通路都应该是完整的，并且与原始的主体相同。 鉴于此，令人着迷的是，记忆并非是我们的主体所固有的；然而，当引入熟悉的刺激物（例如供体受试者的围栏）时，没有任何克隆的受试者显示出任何识别迹象。 参阅实验7D。 参阅实验7F。

# STRINGS.CODEX.MEMORYIMPLANTATION.BODY.CONTAINER2
source: Memories <i>must</i> be embedded within the physical brainmaps of our subjects. The only questions remains how to activate them. Hormones? Chemical supplements? Situational triggers? The Director seems eager to move past this problem, and I am concerned at her willingness to bypass essential stages of the research development process. We cannot move on to the fine polish of printing systems until the core processes have been perfected - which they have not. Dr. McClintock, signing off. [LOG ENDS]
zh_cn: 记忆<i>必须</i>嵌入至受试者的物理脑图中。唯一的问题是如何激活它们。激素？化学补充剂？情境触发？ 主任似乎急于解决这个问题，我担心她有绕过研究开发过程重要阶段的想法。 在核心流程得到完善之前，我们无法继续对打印系统进行精细打磨 - 这正是他们还没办到的 麦克林托博士，已签署。 [记录结束]

# STRINGS.CODEX.MEMORYIMPLANTATION.SUBTITLE
source: ENCRYPTION LEVEL: TWO
zh_cn: 加密等级：二级

# STRINGS.CODEX.MEMORYIMPLANTATION.TITLE
source: Memory Dysfunction Log
zh_cn: 记忆功能障碍日志

# STRINGS.CODEX.MIRTHLEAF.SUBTITLE
source: Decorative Plant
zh_cn: 装饰性植物
